---
title: "社会保障卡换卡"
category: procedure
source: "南京市六合区人力资源和社会保障局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 社会保障卡换卡

社会保障卡换卡

基本信息
即办件
不收费
事项类型:公共服务
基本编码:322014325001
业务办理项编码:11320123013078587N432201432500101
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
中介服务:
到办事现场次数:0
特别程序:无

部门信息
实施主体:南京市六合区人力资源和社会保障局
实施主体性质:授权组织

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:六合区市民中心42号窗口
办理时间:工作日上午8：30到12点、下午2：00到5：30

受理标准
服务对象：自然人
受理条件：因卡质量问题、人为损坏、更换照片、基础信息发生变更、更换合作金融机构等原因需要换卡的持卡人。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPTY3MDQwNjYwNTY2OTQyMTdiOGNiNDNmY2Y5MDFkNmI3

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:1个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

办理结果
办理结果类型:其他
办理结果名称:无

法律依据
设定依据:省人力资源社会保障厅关于印发江苏省社会保障卡业务经办规程（试行）的通知
,苏人社发〔2020〕150号,第二十一条  换卡流程。因卡质量问题、人为损坏、更换照片等原因需要换卡的，申请人应携带有效身份证件和原社会保障卡到人社经办机构或合作金融机构服务网点办理。
因人员基础信息发生变更而需要换卡的，申请人在人社经办机构服务网点修改信息后，携带有效身份证件和原社会保障卡到人社经办机构或合作金融机构服务网点办理换卡。
因更换合作金融机构而需要换卡的，申请人应先到原合作金融机构服务网点办理金融功能正式挂失或注销手续后，携带有效身份证件到人社经办机构或合作金融机构服务网点办理换卡。合作金融机构与人社经办机构系统实时同步金融功能状态。
在人社经办机构服务网点办理换卡时，业务经办人员应告知申请人到其合作金融机构全省范围内任意服务网点办理金融功能激活、转接手续。
增补依据:

常见问题


咨询投诉
咨询方式:02557101198
监督投诉方式:12345
